007 CONTRA O SATÂNICO DR. NO
Três ratos cegos em uma fileira
Três ratos cegos lá vão eles
Marchando rua abaixo, fila única
Na batida do Calypso, todo o tempo
Estão procurando o gato
O gato que engoliu o rato
Eles querem mostrar ao gato
a atitude de três ratos cegos
Três ratos cegos aqui e ali
Três ratos cegos por todo o lado
Ao redor, procurando o gato
A tilintar por toda a Kingston
Eles têm a faca
Para cortar a vida do gato
O gato vai tomar a faca para brincar
com os três ratos cegos
Oh, com os ratos
QUEENS CLUB SÓ PARA SÓCIOS
É isso aí. Ganhei 100, perdi 90.
Muito bem, Strangways.
Sou eu que dou as cartas.
Tenho que deixar vocês por um momento.
Jogue uma partida por mim, Professor.
Certo.
Droga!
Você tem que parar agora?
O Diretor nunca tem hora
sempre liga nestas horas.
Volto antes das cartas esfriarem.
20 minutos. E não faça besteira
enquanto eu estiver fora.
O mesmo de novo.
Deus o abençoe, Sr.
- Rápido! Depressa!
- Vamos, rápido!
W6N... W6N... W6N.
G7W Chamando.
Está me ouvindo bem? Câmbio.
G7W Londres. G7W Londres.
Recebo você. Câmbio.
Pronto para transmitir.
Aguarde. Câmbio.
Aqui.
Alô, W6N. Acuse os meus sinais.
Acuse os meus sinais. Câmbio.
Alô, W6N. Câmbio.
Coordenador - urgente.
Me dê o controle de segurança do rádio.
O que é?
W6N, Jamaica. Contato perdido, Sr,
durante a transmissão.
Perdido ou interrompido?
Perdido.
A onda de transmissão está mantida.
- E as frequências de emergência?
- Não estou conseguindo. Continuo chamando.
Continue tentando.
Me comunique quando for estabelecido.
Alô, W6N? W6N?
Acuse meus sinais. Câmbio.
Coordenador da sala de sinais, sr.
Perdemos o contato com a Jamaica.
Não, sr. Não é uma falha técnica.
Sim, sr.
O senhor vai contar a ele?
Muito bem.
- Desculpe-me, sr. O senhor é um membro?
- Não, Estou procurando o Sr James Bond.
- Que nome devo anunciar, sr?
- Você pode apenas lhe entregar meu cartão?
Quer deixar o seu casaco
ali, sir?
200.000 para a banca.
- Mais uma.
- Cartas.
Sete para a banca.
200.000 para a banca.
- Mais uma.
- Banca Mais uma.
- Carta.
Oito para a banca.
- Mais uma.
- A casa cobre a diferença?
- Sim, madame. Troque por favor.
- Carta.
- Nove para a Banca.
- Preciso de mais mil.
Eu admiro a sua coragem, Sra... uh...?
Trench. Sylvia Trench.
Eu admiro a sua sorte, Sr...?
Bond.
James Bond.
Sr Bond, se importaria
de subir o limite?
Não tenho objeções.
É possível, madame. Mas não é legal.
- Agora.
- Mais uma, monsieur.
Parece que você quer me superar.
Esta é a minha ideia.
- Oito.
- Oito para a banca.
Nove para a banca.
- Com licença, sr.
- Obrigado.
André, tenho que deixar a mesa.
Espero que me perdoem,
mas é muito importante.
Obrigado.
Troque-as, está bem?
Pena ter que sair agora.
As coisas estavam ficando interessantes.
Sim.
Diga-me, Sra. Trench, você joga
outros jogos? Além de "chemin de fer"?
Humm. Golfe,
entre outros.
- A manhã à tarde, então.
- Amanhã? Deixe-me ver...
E, talvez, nós possamos
jantar depois?
Parece tentador.
Posso,
confirmar amanhã de manhã?
Ótimo.
Meu número está no cartão.
Ele está?
James, onde você estava?
Revirei Londres atrás de você.
007 está aqui, sr.
Já vai recebê-lo.
Moneypenny!
O que falta?
A mim. Um pouco de coragem.
Nunca me leva para jantar
vestido assim, James.
Nunca me leva para jantar. Ponto Final.
Eu a levaria, você sabe. Só que M
me levaria à corte marcial
por uso ilegal de
propriedade do governo.
Seus elogios não levam a lugar nenhum.
Mas, continue tentando.
- Agora...
- O que está acontecendo?
Strangways. E parece sério.
A três horas que tentamos
comunicação com a Jamaica.
Oh. Pode entrar.
Não esqueça de escrever.
Boa noite.
Devia ter aparecido às três da manhã.
Quando você dorme, 007?
Nunca quando estou em serviço, sr.
Sente-se.
A Jamaica saiu do ar esta noite,
no meio de um procedimento de rotina.
Nós checamos e...
Strangways desapareceu.
E, também, a sua secretária.
Uma jovem que tínhamos acabado de enviar.
Strangways estava trabalhando em algo... especial?
Ele fazia uma investigação para os americanos.
Eles se queixavam de interferência
nos foguetes do Cabo Canaveral.
Eles pensavam que
elas se originavam na Jamaica.
- "Toppling" significa algo para você?
- Sim
Interferência nos giroscópios
de um míssil teleguiado por...
ondas de rádio ou algo parecido.
Um míssil de 5 milhões de dólares
apontado para um ponto no Atlântico Sul,
especificamente a selva brasileira,
não é um bom sinal.
Agora estão tentando lançar um foguete
para orbitar na lua.
A CIA enviou um homem
para trabalhar com o Strangways.
- Um cara chamado Leiter. Você o conhece?
- Ouvi falar dele. Mas nunca o encontrei.
Ele descobriu alguma coisa importante?
Melhor perguntar a ele. Seu voo
sai às 7 horas para Kingston.
O que lhe dá exatamente
3 horas e 22 minutos.
Armeiro.
Você terá os papéis com sua missão
no aeroporto, em uma maleta que se autodestruirá.
Você pode estudá-la durante o voo.
Eu quero saber
o que aconteceu com o Strangways.
Sr.
Tire seu casaco.
Dê-me sua arma.
Sim, como eu pensei. Esta droga de Beretta
de novo. Eu já falei para você sobre isto antes.
Diga-lhe de novo - pela última vez.
Bonita e leve - em uma bolsa de mulher.
Não tem poder de fogo.
Algum comentário, 007?
Eu discordo, sr.
Já uso a Beretta a dez anos.
E ela nunca me deixou na mão.
Talvez não, mas ela "engasgou" no seu último serviço
e você passou seis meses no Hospital.
O duplo "00" significa que você tem
licença para matar, não para ser morto.
E outra coisa.
Desde que assumi a Ml6, houve
uma redução de 40% nas fatalidades "duplo 00".
E quero continuar assim.
Você usará uma Walther.
A não ser que você prefira
voltar para atividades burocráticas de inteligência?
Não, sr. Não quero.
Então, a partir de agora você levará uma
arma diferente. Mostre a ele.
Walther PPK. 7.65mm. A potência
é igual a um tijolo jogado em uma janela.
Tem um silenciador Brausch,
com pequena redução de velocidade na boca.
É utilizada pela CIA.
- Obrigado, Major Boothroyd.
- Obrigado, sr.
- Alguma pergunta, 007?
- Não, sr.
Está certo, então. Boa sorte.
Obrigado, sr.
007!
- Sr?
- Deixe a Beretta.
Srta Moneypenny, esqueça a usual
despedida. O 007 está com pressa.
Tchau.
Boa sorte.
Viu! Você me fez perder.
Você não perdeu nada.
Como você entrou aqui?
Eu decidi aceitar o seu convite.
Mas era para amanhã à tarde.
Diga-me...
Você sempre se veste assim para jogar golfe?
Eu troquei por algo mais
confortável. Eu espero ter feito a coisa certa.
Você fez a coisa certa,
mas escolheu o momento errado.
Eu tenho que sair imediatamente.
Oh, isto é muito ruim.
Logo quando as coisas
estavam ficando interessantes de novo.
Quando você disse que tinha que sair?
Imediatamente.
"Quase" imediatamente.
Alô, Nova Iorque. O "Pan-Am" 323
acabou de pousar em Kingston, Jamaica.
Passageiros,
por favor, para o terminal 4.
Táxi!
Tudo bem. Podem ir.
Sirvam-se.
- Táxi!
- Sr... Bond, sr?
Sim?
Sou o Sr Jones, motorista
do Palácio do Governo, vim pegá-lo.
Ótimo. No caminho você pode deixar a
minha bagagem no hotel.
- Segure, quero checar a minha reserva.
- Eu posso fazer isto.
Não, não. Só pegue as minhas malas.
- É do Palácio do Governo?
- Sim.
- Primeiro Secretário, por favor.
- Aguarde na linha, por favor.
- Quem deseja?
- James Bond, da Universal Exports.
Bem-vindo à Jamaica, Sr Bond.
Sim, seu escritório central
nos avisou hoje pela manhã.
- Podemos almoçar a uma hora?
- Ok, uma hora está bom.
- Você mandou um carro me apanhar?
- Não, pensei que você não precisasse.
Ok, ok. A uma hora, então.
Perdoe-me se eu me atrasar... alguns minutos.
Obrigado.
- Aonde primeiro, sr?
- Palácio do Governo, mas não estou com pressa.
Apenas, uh... leve-me para um passeio.
Você sempre corre assim?
Eu falei que não estava com pressa.
Desculpe, sr, é que eu acho que
tem alguém nos seguindo.
Então eu sugiro... que você o despiste.
Vire na próxima à direita.
Agora, Sr Jones.
Vamos, fale,
antes que seus amigos voltem.
Para quem você trabalha?
Eu... não sei do que você está falando.
- Só fui mandado para buscá-lo no aeroporto.
- Ah, por quem?
- Pelo...
- Palácio do Governo.
- Eu acho que não.
Deixe as mãos sobre o volante, Sr Jones.
Eu sou um passageiro muito nervoso.
Saia - vamos!
Deixe as suas mãos onde eu possa vê-las.
Levante-se!
- Agora fale.
- Ok.
Vou falar.
Deixe-me fumar um cigarro.
Vá para o inferno!
Sargento, não deixe que ele fuja.
- Cigarro com cianeto?
- Fantástico!
- Interessante.
Duff, o que você conseguiu?
O carro foi roubado e ainda
estamos tentando identificar o motorista.
Mas temos certeza que ele não é daqui.
Independente de onde ele seja,
vazaram informações sobre a minha chegada.
- Nós não divulgamos, Eu posso lhe assegurar.
- Talvez não.
Mas tive a impressão
que alguém estava vendendo ingressos.
Podemos fazer mais alguma coisa por você?
Gostaria de falar com as últimas pessoas
que estiveram com Strangways.
Parece que ninguém mais o viu
depois que ele deixou o clube.
- Quem eram os outros?
- Professor Dent...
Metalurgista, faz pesquisa em laboratório.
Respeitado. Idôneo.
- Potter...
- General da reserva. Já está aqui faz anos.
Bem, começaremos com estes.
- Quer que eu os traga aqui?
- Oh, não! Quero encontrá-los socialmente.
Posso apresentá-los hoje à noite no clube.
Ótimo. Vamos dar uma olhada
no escritório do Strangways.
Eu levo você lá agora.
Vamos entrar.
Sim, É seu tipo sanguíneo.
- Analisamos é O positivo.
- É o tipo de sangue dela.
O rádio ainda estava ligado
quando o mudamos de lugar.
Tentamos contato,
mas não obtivemos resposta.
E nem vão conseguir. Todas as frequências foram mudadas
por questão de segurança.
Recebido dos laboratórios Dent.
Geologia era um "hobby" do Strangways'?
Não que eu saiba.
Quem é este homem junto com Strangways?
É um dos pescadores locais.
- Ele dirigia o carro que me seguiu.
- Isto nos dá algo para começar a trabalhar.
Vou checar.
Isto. Quero trocar de roupa
antes de encontrar Pleydell-Smith no clube.
Um vodka martini meio seco
misturado, como o sr pediu, não mexido.
- Mais alguma coisa, sr?
- Não, só isso.
Curioso, Strangways
desapareceu do nada. Não é?
"Cherchez la femme".
Sua secretária era realmente muito bonita.
Você a conheceu?
De vez em quando eu via ela, você sabe?
Nenhum de vocês tem ideia
do que aconteceu a ele?
Nenhuma pista, nada?
Ele só falava em pesca
e "bridge".
Pesca era a sua última paixão.
Ele pegou o hábito a algumas semanas atrás.
E saía todos os dias.
Devia custar muito.
Estes pescadores fazem de tudo para alugar o barco
e o mais caro era o do Quarrel.
Quarrel?
Um nativo de Cayman.
Ele mantém um barco na baía.
Entendi.
- Por favor. Como eu encontro Quarrel?
- É ele.
-Obrigado.
Seu nome é Quarrel?
Talvez.
-Um amigo meu...
Comandante Strangways.
Não é interessante!
Eu gosto dos amigos dos meus amigos.
Eu acho que você
pode me dizer o que aconteceu a ele.
Até onde eu sei, não aconteceu nada.
Acho que você sabe... diferente, Capitão.
Onde você deixava ele com seu barco?
Você vê aquilo, Capitão?
É o mar do Caribe.
Ia lá.
Para pescar.
Estou interessado em pescar
Queria alugar seu barco.
Desculpa, Capitão. Não está disponível.
Eu acho que vim no lugar errado.
Certo, Capitão. Agora, se você me
der licença eu tenho um trabalho a fazer.
Olá, Cara-de-gato.
Bem, se você não é meu amigo
porque me seguiu!
Você tem que ir ao lugar certo,
se quiser comer bem.
Eu vou, se a... conversa é boa.
Antes, lá no barco, foi muito "pública".
- Ali será diferente.
- OK, depois de você.
Certo.
- Ei, cara! Agora teremos um pouco de privacidade.
- Nada mal, Quarrel. Nada mal.
- Sente-se.
- Não, eu estou bem.
OK, senhor.
Suponho que começará a conversação.
Então, o que você quer?
Acho que você não é páreo.
Pussfeller luta com jacarés.
Ok. Devagar, virem-se para a parede.
Mãos ao alto.
Devagar, amigo. Devagar.
Não fiquemos excitados.
Reviste-o.
Nada.
Interessante.
Onde você fez este terno?
Meu alfaiate. Savile Row.
É? O meu é de Washington.
Felix Leiter. Da CIA.
Você deve ser James Bond.
- Isto significa que estamos do mesmo lado?
- Sim. Eu reconheci você no aeroporto, mas...
quando você saiu para o outro lado,
eu pensei que estava enganado.
Quarrel tem me ajudado.
- Sem rancores, certo?
- Prazer em conhecê-lo, Sr Bond.
Pussfeller é dono deste lugar.
- Espero que ele cozinhe melhor do que luta!
- Ninguém morreu da minha comida - ainda!
O pessoal do Cabo Canaveral está reclamando.
Para este próximo lançamento,
querem que nada dê errado.
E o Strangways sabia
que a interferência vinha daqui?
- certo?
Eu suponho que você checou tudo, não?
Eu chequei - não oficialmente.
O limite legal quase foi
ultrapassado.
Strangways e Quarrel
checaram as ilhas da costa.
- Acharam alguma coisa?
- Nada.
- Onde vocês verificaram?
- Em quase todos lugares por aqui.
Fire Island, Crab Key, Morgan's Reef.
Checaram tudo?
Tudo exceto Crab Key.
Não tivemos permissão para ir lá.
- Porque não?
- Pertence aos chineses...
Pegue-a, Quarrel - e sua máquina.
Boa noite, senhorita.
Você está me machucando!
O Capitão a convida
para tomar um drink.
Você está me machucando!
Você não pode recusar.
Boa noite.
Porque você quer outra foto minha?
Porque no aeroporto eu
só fotografei seu chapéu.
- Fale para este macaco me soltar!
- Mas porque você quer uma foto minha?
É a maneira
como eu me sustento.
- Quem paga você?
- Ah... "The Daily Gleaner"!
Pussfeller! Pussfeller!
- Algo que eu possa fazer?
- Já viu esta moça antes?
Ela vem aqui de vez em quando.
Ela está lhe incomodando?
Quer que me livre dela?
Não. Só liga para o "Gleaner". Descubra
se eles mandaram um fotógrafo aqui esta noite.
Eles não me mandaram.
Eu trabalho por conta própria, como freelance.
Freelance, hum? Para quem?
Seu...!
Nos diga e ele lhe solta.
Assim, não vamos conseguir nada com esta moça.
Quer que eu quebre o braço dela?
Outra vez.
Pela segunda vez nada foi revelado.
Largue o braço dela.
Vá, Freelance.
Você vai se arrepender!
Vocês todos, seus ratos!
Um tomou cianeto, outro quase teve
o braço quebrado. Nenhum falou.
- Quem apavorou esta gente?
- Acho que temos que descobrir e rápido.
Você falou em Crab Key.
Porque não se pode ir lá?
Ela pertence a um chinês tradicional.
Ele não permite que ninguém chegue lá.
Nossos aviões de reconhecimento naval
fizeram fotos.
Eles só acharam uma mina de bauxita.
Com um radar para baixa altura.
Nada ilegal.
Esta Crab Key assusta-me bastante.
Alguns amigos meus foram lá uma vez
atrás de conchas
Só problemas, eles nunca voltaram lá.
Os pescadores locais nem podem ir até as proximidades
Eu e o Strangways fomos até lá uma noite.
Ele pegou amostras e voltamos imediatamente.
- Não dá para se demorar lá.
- Que tipo de amostras?
Oh, pedaços de pedras. Areia. Água.
Entendi. Crab Key começa a me interessar.
Que sabemos mais sobre este cavalheiro chinês?
Não muito. Exceto seu nome.
Doutor No.
- Gostaria de ver o Professor Dent, por favor.
- Você tem um horário marcado?
James Bond.
Nós nos encontramos ontem no Queen's Club.
Muito bem. Ele está em algum lugar no laboratório.
O Professor Dent está aí?
Oh, pode deixar. Obrigado.
Bom dia, Professor.
Sr Bond. Algo que eu possa fazer por você?
Sim. Encontramos
no escritório do Strangways.
Seu recibo.
Sim, certo.
Quer dizer algo sobre isto?
Pobre Strangways.
Coitado, um geólogo amador.
Ele trouxe algumas amostras de pedras
para teste, convencido de que elas tinham algum valor.
E tinham?
Não, claro que não.
Apenas piritas de baixa qualidade.
Posso vê-las?
Bem, não, eu... as joguei fora.
- Ele disse aonde as achou?
- Não, não disse.
- Crab Key, talvez?
- Definitivamente não.
Porque tanta certeza?
- Não é geologicamente possível.
- Obrigado, Professor.
Obrigado por me disponibilizar seu precioso tempo.
De nada, Sr Bond.
Oh, Professor...
Permita-me.
Bom dia.
- Me leve a Crab Key.
- Não posso. Você sabe os procedimentos.
Não há tempo para os procedimentos.
Eu assumo a responsabilidade.
Eu espero que você saiba o que está fazendo.
- vamos...
- OK.
- Eu avisei pelo rádio. Eles estão me esperando.
- Pode seguir.
Sente-se.
Porque você desobedeceu minhas
específicas regras e veio de dia?
Eu tinha que vir.
Bond veio me ver hoje pela manhã.
Sim, eu soube. Eu dei ordens para que o
matassem. Porque ele ainda está vivo?
Nossos homens falharam.
Seus homens falharam.
Eu não admito falhas. Você não vai
falhar de novo, Professor.
Não. Eu vim para avisá-lo.
Avisar-me?
Dizer-lhe.
Bond descobriu as amostras de pedras
que Strangways apanhou em Crab Key.
Ele não é bobo.
É certo que virá aqui.
Espero que não. Mas, se vier, vai ser sua a responsabilidade.
Fui claro?
Sim, muito claro.
Vá para a mesa.
Vê o que está na gaiola?
Pegue-a!
Hoje à noite.
- Gostaria de enviar um telegrama.
- Sim, claro.
A propósito, o carro que você solicitou,
já foi despachado.
É o número cinco no estacionamento.
Obrigado. Boa Noite.
Boa noite, Sr Bond.
- Bom dia, Pleydell-Smith.
- Bom dia, Bond.
Desculpe por incomodá-lo tão cedo.
Eu preciso de informações.
Tudo que você tem sobre Dr. No e Crab Key.
Srta. Taro, traga-me os arquivos do Dr. No.
Sente-se.
O que você sabe sobre esta ilha?
Não muito,
exceto que lá há uma mina de bauxita.
Dr. No dirige o lugar
como um campo de concentração.
Eu ouvi vários boatos,
mas nenhum foi confirmado oficialmente.
- Certo Srta. Taro. Apenas os deixe aqui.
- Sinto muito, mas não consigo achá-los.
- Que significa isto? Quem os teve por último?
- Comandante Strangways, sr. Os dois arquivos.
Certo, Srta Taro. OK.
Droga de situação,
eles desaparecerem deste jeito.
Ao contrário.
Eu que deveria ficar surpreso por eles não estarem aqui.
A propósito, aquilo veio de
Londres, esta manhã, no avião...
na mala diplomática.
Um presente de casa.
Posso sair por aquela porta?
É um pequeno mau hábito -
escutar pelo buraco da fechadura.
Eu não estava escutando.
Eu estava procurando por estes arquivos.
Algo que não pode ser achado,
Eu assumo a culpa.
Oh, esqueça.
De fato, não é importante.
Odeio pensar que você vai
passar toda a tarde procurando por eles.
Não. Eu tenho a tarde livre.
É uma coincidência. Eu também.
Porque você não me mostra a ilha?
O que eu deveria dizer a um
convite de um cavalheiro estranho?
Você deveria dizer "sim".
Eu deveria dizer "talvez".
Às três horas, no meu hotel,
talvez?
Sim, talvez.
Bom.
O marcador luminoso o ativa.
Segure isto.
Agora, em que local exatamente o Comandante
Strangways colocou as amostras?
- Exatamente embaixo dos seus pés, sr.
- Bom.
- Oi.
- Perderam algo?
- Dê uma olhada nesta leitura Geiger.
Aquelas amostras que o Strangways trouxe
de Crab Key... eram radioativas.
Apesar disto, o  Professor Dent me disse
que eram pedaços de pedras sem importância.
- É um péssimo professor ou um grande mentiroso.
- Quero descobrir qual dos dois.
Quarrel, quando você
pode nos deixar em Crab Key?
Bem... lá é como aqui, Capitão.
O Comandante Strangways,
ele pegou as amostras em "todas " as ilhas.
- Podemos checar na mais próxima, primeiro.
- Não. Estou interessado em Crab Key.
Eu já levei o Comandante lá.
Conseguimos escapar sem problemas.
Eu não sei se vou ter a
mesma sorte tão frequentemente.
Entende... há um dragão.
- O quê?
- Superstição dos nativos.
Lançada pelo Dr. No, provavelmente.
Não vamos forçá-lo a fazer o que não quer.
Leiter e eu iremos depois que anoitecer, você
nos dará a direção para a navegação.
Minha direção é dada
pelo meu nariz, meus ouvidos,
pelos meus instintos.
De qualquer forma, estarei aqui aí pelas sete horas.
Ok..
Oh, Sr Bond!
Há uma mensagem para você.
Johnny, onde você a colocou?
Está aqui.
Alô?
Oh, Sr Bond!
Eu estive pensando, porque você
não me pega no meu apartamento?
É muito agradável aqui no alto das montanhas.
Agradável e fresco.
Certo. Saia de Kingston pela
rodovia de Port Royal,
então, siga pela estrada de Wentworth,
até chegar na fábrica de cimento.
Então, vire à esquerda.
Siga a estrada até o topo da colina...
e desça até o outro lado,
depois, ande mais duas milhas
e vire à esquerda, Rua Magenta, 239.
Estarei esperando por você.
Como é que isto aconteceu?
Eu acho que ele estava indo a um funeral.
Já vou!
Você me convidou, lembra-se?
Ah, claro.
Só não esperava você tão cedo.
Sim, sim, entre.
Espere, só vou colocar uma roupa.
Para mim está bom assim.
Por favor!
Perdoe-me. Eu pensei que
tivesse sido convidado para admirar a vista.
E podemos fazer isto agora.
Alô?
Sim. Sim, Eu sei. Ele está aqui agora.
Eu não sei o que aconteceu.
Certo. Vou tentar mantê-lo aqui
por algumas horas.
Tenho que desligar agora.
Certo. Eu ligo mais tarde.
Dá para se notar que você
gosta de viver perigosamente.
O que você quer dizer?
Ficando com o cabelo molhado,
você pode morrer de pneumonia.
- É muito bonito.
- Obrigado.
Você sempre prende o cabelo?
- Não gosta?
- Sim, gosto muito.
E com este... rosto... é maravilhoso.
-O que você faz nas minhas costas?
- Nada.
Olhe - sem as mãos.
Estou faminto.
Vamos sair e comer.
- Vou fazer comida chinesa.
- Não. Estou me sentindo romântico e musical.
- Vamos até o "Blue Mountain Grill".
- Eu prefiro ficar aqui.
é mais divertido...
sozinho.
Eu não queria que
você lavasse a louça.
-Eu gosto de cozinhar.
- Esqueça. Posso usar seu telefone?
Para quem você vai ligar?
Táxi.
É James Bond. Pode mandar um carro
para a ... Rua Magenta.. 2171?
O mais rápido possível, por favor. Obrigado.
Pensei que você tivesse vindo de carro.
A droga não deu partida. Problemas no motor.
Isto explica...
Explica o quê?
Porque você precisa de um táxi.
Porque eu preciso de um táxi?
Cuidado - acabei de pintar as unhas!
- As luzes.
- Não, não, eu sempre as deixo acesas.
O que... O que está acontecendo?!
Perdoe-me. Prenda-a, Superintendente,
não é? E, ah...
cuidado que ela acabou de pintar as unhas.
Largue a arma, Professor! Estou atrás de você!
Eu sabia que mais
cedo ou mais tarde você ia aparecer.
Sente-se.
A garota falou?
Mas, claro.
De qualquer forma eu já estava
suspeitando primeiro no "Queen's Club"
Você foi o único que tinha visto
a nova secretária do Strangways.
Mais tarde, no laboratório,
você não fez nenhuma referência
ao fato das amostras serem radioativas.
Muito esperto, Sr Bond.
Mas tem muita coisa que você ainda não sabe.
Mate-me e você vai acabar
como o Strangways.
- Então você o matou?
- Ele foi morto, não importa por quem.
Para quem você trabalha, Professor?
Eu vou lhe dizer, já que você não vai viver
para usar esta informação. Eu trabalho para...
É uma Smith & Wesson.
E você já deu seis tiros.
Antes tarde do que nunca.
- Tudo pronto?
- Sim, para as próximas duas horas.
Vai dar tudo certo.
Na parte de baixo onde a minha barriga costuma
me dizer diferente.
Para mim, Crab Key será
um lugar de descanso.
Para quem? Madames?
Não, para "caça ao pombo".
É o mais próximo que podemos chegar
com os motores ligados.
Vamos com o vento e remos
a partir de agora.
OK.
Deixe-me ir junto.
Não, já tínhamos decidido. De qualquer forma, é problema meu.
Mas é meu pescoço,
se algo der errado.
Canaveral vai esperar apenas 48 horas
para o lançamento.
Voltaremos em 12 horas.
Se não, aí será seu problema.
É melhor trazer os "Marines" com você.
Ei, Quarrel, se você encontrar um dragão,
assopre nele primeiro, você ouviu?
Com todo este rum, ele vai morrer feliz!
Melhor baixar a vela, para o radar não pegar.
Toda a força, Capitão... agora!
Cubra-o.
É melhor dormir um pouco
antes do nascer do sol.
Vou descer por este lado.
Quem está aí?
Está certo.
Eu também não esperava encontrar você aqui.
Você está sozinha?
O que "você" está fazendo
aqui? Procurando conchas?
Não. Só dando uma olhada.
Fique onde está.
Prometo que não vou roubar as suas conchas.
Eu também prometo que você não vai.
Fique onde está!
Eu lhe asseguro,
estou com as mais boas intenções.
Qual é seu nome?
Ryder.
Ryder de que?
Honey... Ryder.
- O que tem de engraçado nisto?
- Nada. É um nome muito bonito.
Qual é o seu nome?
James.
Honey, você sempre vem
velejar por aqui?
Claro. Sempre venho.
Então eles sabem que você vem aqui.
Eles tem um radar.
Meu barco é muito pequeno para ser notado.
E eu só venho aqui para pegar conchas.
No começo eles tentavam me pegar,
mas nunca conseguiram
- Agora acho que não se incomodam mais.
- Acho que desta vez irão.
- Não se incomode com isso agora.
- Não se incomode?
Elas tem algum valor?
Esta custa U$ 50 em Miami.
50!
Promete que não conta para ninguém?
Prometo.
- Ei! Venha e dê uma olhada!
- Ele está comigo.
Capitão, o que você acha disto!
Qual é o problema?
É um barco muito potente.
Esconda-se! Venha!
Eles estão aqui, certo.
OK, pessoal!
Saiam e ninguém será ferido!
Apareçam!
ou abriremos fogo!
Saiam!
Nós sabemos que estão aí!
Nós estávamos esperando vocês!
Apenas saiam com as mãos para cima
e vocês estarão bem!
É sua última chance!
Ele está blefando. Continue abaixada.
Ok. Vocês foram avisados!
É isto!
Ainda mentindo. Não vai demorar.
Eles não sabem onde nós estamos.
Fogo!
Vão sair?
Ok, então.
Nós voltaremos.
Voltaremos com os cães!
Toda a velocidade à frente!
Eu lhe falei que era o lugar errado.
- Há uma metralhadora e não um dragão.
- Também há um dragão aqui.
Ela está certa.
- Você viu ele, hum?
- Sim, eu vi.
Ele tem olhos brilhantes,
uma cauda pequena e asas pontudas.
Ele cospe fogo.
Você não acredita em mim, não é?
Claro que acredito
Vamos sair daqui.
Escutem vocês.
Não existem dragões.
O que vocês viram foi algo que parecia
com um. Estou tentando descobrir o quê.
Como você sabe que eles não existem?
O que você sabe sobre animais?
Você já viu a dança da fuinha?
Um escorpião em uma roda de fogo
picando-se para a morte?
Ou uma louva-Deus
comendo seu marido após fazerem sexo?
- Eu tenho que aceitar, mas não quero.
- Eu aceito.
Ela está certa.
Ok, eles se foram.
Honey, é melhor você sair daqui.
Eu sairei quando estiver pronta.
Nunca à luz do dia.
Desta vez tem que ser agora e rápido.
Cadê seu barco?
Pegue meus sapatos.
Olha! Olhe o que eles fizeram!
É tudo por culpa sua!
Desculpa. Eu lhe darei um barco novo
quando voltar para Kingston.
O que faremos com ela agora?
Se você quiser,
eu conheço um bom lugar para se esconder.
É um bom começo.
Deixe as coisas que não precisamos.
Certo, Ok.
- Temos que ir por este caminho?
- Sim. Engana o olfato dos cães.
- Droga de mosquitos!
- Passe água pelo seu corpo.
O sal afasta os insetos.
Ei...! Rápido! Eles estão vindo!
Por ali!
Quarrel, corte alguns destes juncos.
Dê-me a faca.
Por ali.
Eles estão se aproximando.
- Ei!
- Silêncio.
Algo me mordeu!
Se você agitar a lama,
eles saberão que estamos aqui.
- Parece que eles subiram em algo.
Abaixem-se, abaixem-se!
- Porque?
- Porque tinha que ser.
Este cara sabia o que estava fazendo,
seguindo após os outros terem passado.
Onde é o seu esconderijo?
Logo ali.
Vamos.
Você cheira melhor agora.
Obrigado.
Sr Bond! Rápido!
- O que é agora?
- Olhe isto!
São os rastros do dragão!
Olhe! É aonde ele respirou!
Capitão, você pode
descansar se você quiser.
Eu ficarei aqui...cuidando...
no caso dele resolver
dar uma olhada na gente.
Ok, e eu fico no turno seguinte.
Sairemos daqui aí pela meia-noite.
Eu nunca encontrei um detetive antes.
Você vai prender o Dr. No?
Alguém vai. Não podemos deixá-lo que tente
matar todo o mundo que vem aqui.
Ele não só tenta.
- Ein?
- Tenho certeza que ele matou o meu pai.
Que?
Meu pai era um zoólogo marinho.
Ele veio para o Caribe
para estudar as conchas.
Um dia ele veio a Crab Key...
...e ninguém nunca mais o viu.
Disseram que ele morreu afogado,
mas ele era um excelente mergulhador
seria difícil isso acontecer.
A polícia investigou?
E sua família?
Investigaram por um bom tempo.
Então disseram
"Perdido, presumidamente morto".
Não tenho família.
Era só meu pai e eu.
Você está aqui sozinha?
Onde você morava antes?
Morava pelo mundo.
Filipinas, Bali, Havaí.
Qualquer lugar que houvesse conchas.
Você frequentou a escola em algum lugar?
Não houve necessidade. Eu tinha uma enciclopédia.
Eu comecei no "A" quando tinha 8 anos
e agora eu cheguei no "T".
Aposto que eu sei muito mais coisas que você.
Alguém em Kingston ajudou você?
Bom... havia um homem que comprou
o lugar onde morávamos.
Ele me deixou ficar
um tempo sem pagar.
Então, uma noite ele foi até o meu quarto e...
Bem, você sabe.
Eu arranhei seu rosto, e então...
Mas ele era mais forte que eu.
O que aconteceu depois?
Eu coloquei uma viúva-negra
debaixo de seus lençóis.
Um fêmea, a pior.
Ele demorou uma semana para morrer.
Agi errado?
Bem... espero que você não faça disto um hábito.
Você tem uma esposa?
Capitão, rápido! Aqui em baixo!
Seja lá o que for, está vindo para cá!
Desta vez eu quero ver.
Depressa!
Temos menos de 12 horas!
Fiquem aonde estão!
Todos vocês! Fiquem aonde estão!
Certo, Capitão.
Se não é um dragão, o que é?
Um dragão movido a diesel.
Esqueça o medo, Quarrel. Você pega o
motorista. Eu pego os faróis e pneus.
Fique em um lugar que não a vejam.
Vamos.
Eu disse para você ficar escondida!
-Estava apavorada.
- Abaixe-se!
Saiam!
Deixem as mãos aonde eu possa vê-las!
Os dois! Vamos!
Ao menos que
queiram mais um umbigo.
Largue a arma.
Chute-a para longe de você.
A garota fica onde está.
Agora venha até aqui, mãos para frente.
Vamos!
Ei, você!
Aonde você pensa que vai?
Desculpa, não é hora de apanhar flores.
Vamos.
Vamos. Vamos!
Me dê esta faca.
Deixem-no em paz!
- Deixem-no em paz!
- Saia do caminho!
Entre!
Mantenha os olhos nele.
E muito cuidado. Eles estavam
no pântano e estão contaminados.
Veja a sua leitura Geiger.
Ele está com 95, chefe.
Ela com 88.
Muito para o monitor.
Lave-os, rápido!
Faça outra leitura.
- 72.8.
- A lama deve ter penetrado nas roupas.
Ok. Tirem suas roupas.
- O que ele vai fazer?
- Fazer o que eles disseram. Nós estamos contaminados.
- A garota primeiro.
- Nós damos as ordens por aqui.
Bom, e sobre isto.
Venha, você. Aqui.
Use os jatos de alta temperatura.
Toda a pressão.
68.
- Ela está com 47.
- Ok. Vejam a do homem.
Marcando 40.
Estágios três e cinco.
38.
32.
- Caiu para 8.
-Verifiquem a garota.
Ela está agora com 18.
Agora com 8.
- Ela está limpa.
- Bom. Verifiquem o homem.
Agora ele está com 4.
- Olhe sua unhas.
- Ponha suas mãos aqui.
Ele está Ok.
Vou avisar a recepção
que eles vão entrar.
Aqui descontaminação.
Eles estão indo.
Entrem.
Entrem!
Entrem... queridos.
Não sabíamos
quando vocês iriam chegar.
Primeiro foi ontem, na hora do chá,
e depois no jantar.
E apenas uma hora e meia atrás
soubemos que vocês chegariam.
Cigarros? Americanos, Ingleses, ou Turcos?
Sou a irmã Rose. Esta é a irmã Lily. Nós vamos
fazer que suas estadias sejam as melhores possíveis.
Muito legal da parte de vocês, mas...
Oh, vocês querem ver seus quartos!
O café da manhã está pronto,
e depois vocês podem descansar.
O Doutor deixou ordens expressa para
não perturbá-los durante esta noite.
Ele ficará muito feliz
se você jantar com ele.
- Você irá?
- Diga a ele que eu também ficarei muito feliz.
Esplêndido. Ele vai ficar satisfeito.
Chegamos.
Este é o seu quarto, Sr Bond.
O banheiro é ali.
E para você, moça...
este é seu quarto.
Você encontrará roupas limpas aqui.
Espero que sirvam.
Só soubemos o tamanho à noite passada.
Se quiserem alguma coisa,
não hesitem em nos chamar.
Como duas passagens para Londres?
Vou deixar vocês em paz.
- Bem, vamos tomar o café.
- Faz tempo que eu não vejo algo assim?
Estou faminto. Nós não sabemos quando
teremos de novo uma chance como esta.
Aqui, pegue.
Cuidado. Este lugar
provavelmente está cheio de escutas.
Você tem...
Você tem alguma ideia
do que vão fazer com a gente?
Não.
As portas não têm maçanetas e nem há janelas.
Então é uma prisão...
com serviço de primeira classe.
Qual o problema?
Não me sinto bem.
Estou com muito sono.
Droga de café!
Como você se sente?
Com um pouco de sono.
O que nos fez dormir tanto tempo?
Tinha uma droga no café.
É hora do jantar.
Não queremos deixar o Doutor esperando.
Não isto nunca. Pronto, Honey?
Acho que sim.
Você está se sentindo bem?
Vamos.
Será que a minha roupa é apropriada para a ocasião?
- Totalmente apropriada.
- Apropriada para que?
Por aqui, por favor.
Fico contente em saber
que as suas mãos também estão suando.
Claro, eu também estou morrendo de medo.
Seja natural e deixa que eu fale.
Aqui, por favor.
Espero que vocês apreciem o jantar.
Venha, veja!
Luz artificial. Devemos estar
a centenas de pés abaixo do nível do mar.
Olhe isto. Tulipas do mar.
Elas não crescem acima de 200 pés de profundidade.
Um milhão de dólares, Sr Bond.
Você deve estar imaginando quanto isto custou.
Para ser sincero, estava.
Perdoe-me por não apertar as suas mãos.
É deselegante deste jeito. Um infortúnio.
Vocês estavam admirando meu aquário.
Sim. É realmente impressionante.
Uma única obra de engenharia,
pode-se dizer. Projetada por mim.
O vidro é convexo, dez polegadas de espessura,
que nos proporciona um efeito magnífico.
Peixes pequenos fingem ser baleias.
Assim como você, Dr. No.
Depende, Sr Bond,
de que lado do vidro você está.
Um martini meio seco, com casca de limão,
misturado, não mexido.
- Vodka?
- Claro.
Nós já iremos jantar.
A muito para se conversar. Em tão pouco tempo.
Bem, Dr. No, não é nada mal o que você fez.
O importante é saber para que tudo isto.
Eu sou um filho rejeitado
de um missionário alemão
e uma garota chinesa de boa família.
Eu fui ser o tesoureiro da mais poderosa
organização criminosa na China.
É raro os Tongs confiar em alguém
que não é totalmente Chinês.
Não duvidei que eles não fossem confiar.
Eu fugi para a América
com dez milhões de dólares em ouro.
Assim que financiou esta operação.
Ótima ideia utilizar a energia atômica.
Espero que saiba a manusear apropriadamente.
Odeio pensar que
a sua sala de descontaminação não é eficiente.
Meu trabalho tem me dado
um grande conhecimento de radioatividade,
mas não sem um custo, como você pode ver.
Sim.
Sua fonte de força
confundiu nossa Organização algumas vezes.
Eles ainda estão confusos, Sr Bond.
Não por muito tempo. Eu enviei um relatório completo.
Você não tem contato com o seu QG
desde que você solicitou um contador Geiger.
Mas agora há muitos arquivos abertos
sobre você, Dr. No.
Os nossos, os da CIA...
Os da Organização Tong
que você roubou.
Quando os problemas começam aparecer, você vai
achar esta ilha pequena e deserta.
Uma ilha descartável.
Quando eu acabar a minha missão,
vou destruir tudo aqui e continuar.
Mas a pergunta é consistente
I vejo você imaginando porque, aonde, quando.
Sua curiosidade me agrada
porque você é um homem
capaz de apreciar o que eu fiz
e guardar isto para você.
Só uma coisa. Não há porque
envolver a garota nisto.
Deixe ela ficar livre. Ela promete não falar.
- Não, Eu vou ficar com você.
-Eu não quero você aqui.
Eu concordo. Não há lugar para a garota.
Tire-a daqui.
Não!
- Tenho certeza que os guardas saberão agradá-la.
- Deixe-me ir! Não!
É uma Dom Pérignon ano 55.
Seria uma pena quebrá-la.
Eu particularmente prefiro o ano de 53.
Um ato deselegante, Sr Bond.
Você me desapontou.
Eu não sou um tolo,
então não me trate com tal.
E ponha faca de volta à mesa.
Bem, nem todos podem ser gênios, não é?
Derrubar os mísseis americanos
compensam o fato de não ter mãos?
Mísseis são apenas o primeiro passo
para provar nosso poder.
"Nosso" poder? Sua indiferença com a vida humana
mostra que...
você deve estar trabalhando para o Ocidente.
Este, Oeste - são apenas pontos cardeais,
um mais estúpido que o outro.
Eu sou um membro da SPECTRE.
- SPECTRE?
- SPECTRE.
Execução Especial de Contraespionagem,
Terrorismo, Vingança, Extorsão
Os quatro pilares básicos do poder, liderados
pelos maiores cérebros do mundo.
Correção. Cérebros "Criminosos".
O cérebro criminoso bem-sucedido
é sempre superior. Tem que ser.
Bem, porque tornou-se um criminoso?
Estou certo que o ocidente daria boas-vindas
a um cientista de seu... calibre.
Os americanos são tolos.
Eu lhes ofereci os meus serviços. Eles recusam.
E o oriente também.
Então, os dois lados pagarão pelos seus erros.
Dominar o mundo. Sempre o mesmo velho sonho.
Nossos hospícios estão cheio de pessoas
que pensam que são Napoleão... ou Deus.
Você insiste em me provocar,
Sr Bond.
- Eu devia tê-lo matado no pântano.
- E porque não o fez?
Pensei que você fosse menos estúpido.
Geralmente, quando alguém atravessa meu caminho...
Mas você é diferente.
Você me custou tempo, dinheiro e estresse.
Você feriu a minha organização
e o meu orgulho.
Estava curioso para saber que
tipo de homem você é
pois tinha certeza que haveria um lugar para você na SPECTRE.
Estou lisonjeado.
Eu prefiro o "Departamento da Vingança".
Claro, meu primeiro trabalho seria achar o homem
que matou o Strangways e o Quarrel.
Eu julguei você mal.
Você é apenas um policial estúpido...
cuja sorte está acabando.
Estão aguardando o Sr
na sala de controle, Dr. No.
Não há pressa. Ainda não começaram
a contagem regressiva.
Você não vai conseguir levar isto adiante, Dr. No. Os
americanos estão preparados para qualquer problema.
Eu nunca falhei, Sr Bond.
O que fazemos com ele?
Amaciem-no por enquanto.
Eu ainda não terminei com ele.
Célula do combustível em posição?
Tudo pronto, sr.
Os bloqueios estão a 1000 metros de distância.
Todo mundo foi evacuado.
O tráfego de veículos foi proibido.
A área de lançamento está completamente limpa...
O veículo está agora com
um peso total de 240 toneladas.
O veículo tem todos os transistores automáticos.
Vamos aumentar para
50% da potência em 30 segundos.
Controle integrado livre.
Célula do combustível 12.5.
Controle?
Controle do atuador principal operando.
temperatura do núcleo 113.
Conversores?
Conversores aguardando.
a ignição.
Radiação?
Contadores 121, 141, 109.
- Estabilizadores de energia?
- Energia estabilizada...
A estação de rastreio está preparada
no centro de controle do Cabo Canaveral.
Célula do combustível?
- Estamos checando...
- Célula do combustível! Onde está Chang?
Chang! O que você está fazendo aqui?!
Vá para o seu local!
Rápido!
- Fechem.
- Fechem o reator!
é o controle do Mercury.
Contagem para...
Reator fechado,
temperatura 227, caindo.
- Conversores desligados.
- Leitura de radiação.
- Radiação zero.
Procedimento de fechamento completo.
Reator em segurança.
Último controle de combustível realizado.
Aguarde.
Estamos no centro de controle do mercury
para a contagem regressiva.
É o controle do mercury. O cheque
indica que todos os sistemas estão prontos agora.
A contagem regressiva é agora 4 minutos,
30 segundos
contando.
É o controle da Mercury.
O piloto, o lançamento, a
equipe de rastreio em caso de emergência.
e o homem da meteorologia,
deram o Ok.
Permaneçam aguardando.
Falta aproximadamente 2 minutos.
Controle dos atuadores aguardando.
Conversores aguardando.
Controle dos sinais de rádio sincronizados reduzir.
Sincronizando sinais de rádio.
Controle dos sinais de rádio sincronizados reduzidos.
Adaptá-los para o foguete agora.
Agora vamos aguardar
o controle da Mercury ...
...para a contagem regressiva final.
- Aguardar.
Aumentar para toda a potência. Células de Combustível 21.
Atenção para todos os controles.
Atenção para Iniciar a operação... agora.
O cordão umbilical foi retraído.
Todas as células de operação devem
reportar se estão em boas condições.
G menos um-nove segundos e contando.
G menos um-cinco e contando.
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
- Cinco... Quatro... Três...
- Fechar!
Dois... Um...
Zero!
Decolando!
A torre foi alijada.
É muito lindo. Há um foguete
subindo contra o céu cinzento, e ele é verde.
Vemos o contorno do foguete.
Os motores queimando.
Podemos ouvir o seu poderoso som,
alto e claro.
É um foguete maravilhoso.
Vemos suas labaredas
subindo contra o cinza dos cúmulos.
Acima da luz do sol, que começa a brilhar.
Um linda subida estabilizada.
Todos os sistemas em ordem! Suba! Suba!
Honey! Honey!
Honey!
- Onde está a garota que veio comigo?
- Eu não sei!
Onde está a garota que veio comigo?
- Número doze.
- Mostre-me.
Estamos sem combustível.
Que vamos fazer agora?
Bom, podemos nada, ou, en...
Ou o que?
Vem cá.
Alô, Sr Bond! Alô, Sr Bond!
Sim, sim! Qual o problema?
Precisam de ajuda?
Tenho certeza que "você" não precisa.
Já que estão aqui,
seria melhor vocês nos rebocar.
Atire sua corda.